So you just saw that if you add two series together and
Você acabou de ver que, se adicionar suas séries juntas e
if the indexes don't match, NaN will be filled in.
se os índices não coincidirem, NaN será preenchido.
Now, in a lot of cases, I might not want NaN or
Agora, em muitos casos, posso não querer que NaN ou
not a number to show up in my resulting series.
um número apareça na minha série de resultados.
So if I didn't want the NaNs to be included, how would I deal with that?
Então, se eu não queria que NaNs fossem incluídos, como lidaria com isso?
For questions like this there's almost a way to do what you want with Pandas, but
Para questões como esta, há uma maneira de fazer o que você quer com o Pandas, mas
it can be a bit tricky to figure out what that way is.
pode ser um pouco difícil descobrir que maneira é essa.
One thing I might try is doing a Google search for pandas remove missing values.
Uma coisa que posso tentar é pesquisar no Google por "pandas remove missing values".
The second result, dropna looks promising.
O segundo resultado, dropna, parece promissor.
The first thing I noticed about this documentation is that it operates on
A primeira coisa que notei sobre esta documentação é que ela funciona em
DataFrames, not series.
DataFrames, não em séries.
You'll learn about DataFrames next lesson.
Você aprenderá sobre DataFrames na próxima lição.
Now the documentation for pandas isn't always perfect.
Mas a documentação do pandas não é sempre perfeita.
When I saw this result, I wondered if dropna would work on a series as well.
Quando vi este resultado, me perguntei se dropna funcionaria também em uma série.
I decided to try it and it runs out it did.
Decidi tentar e acabou dando certo.
This documentation also refers to an axis.
Esta documentação também se refere a "axis".
Again, this is something you'll learn about in the next lesson.
Novamente, você vai aprender sobre isso na próxima lição.
For now, the fact that this function is emitting labels where some or
Por enquanto, o fato de que esta função está emitindo rótulos onde alguns ou
all of the data are missing sounds promising.
todos os dados estão faltando parece promissor.
So I'll try saving the result of this addition to the variable sum result and
Então, vou tentar salvar o resultado desta adição à variável sum_result e
then I'll run sum_result.dropna.
depois vou executar sum_result.dropna.
And sure enough, I get a new series where all missing values are removed.
E, obviamente, obtenho uma nova série onde todos os valores faltando são removidos.
There's actually a few different ways you could solve this problem in pandas.
Na verdade, há algumas formas diferentes de resolver esse problema no Pandas.
For example,
Por exemplo,
there's a way to treat missing values as zero before the addition.
há uma forma de tratar valores ausentes como zero antes da adição.
So then the result of adding these two series would have value 1 for
Então, o resultado de adicionar estas duas séries teria o valor 1 para
index a, since there's an assumed zero in series 2.
index a, pois há um zero presumido na série 2.
See if you can figure out how to do this.
Veja se você descobre como fazer isso.
If you find a third solution to the problem of NaNs, that's great as well.
Se você encontrar uma terceira solução para o problema de NaNs, ótimo.
Now figuring things out like this by Googling can be very challenging, but
Agora, descobrir coisas assim pesquisando no Google pode ser difícil, mas
it's also very important.
também é muito importante.
Pandas has a lot of functionality, and
O Pandas tem muitas funcionalidades, e
this course won't be able to cover all of it.
isso, é claro, não poderá cobrir todas elas.
If you don't find what you're looking for
Se você não encontrar o que está procurando
right away, try a few different queries.
logo de cara, tente consultas diferentes.
If you get stuck, you can always watch the solution video.
Se você ficar empacado, assista ao vídeo da solução.
You can use the programming quiz on the next screen
Você pode usar o teste de programação na próxima tela
to test out whether your solution is working.
para testar se sua solução está funcionando.